[Music] I
[Música]
love her and look at this person
la amo y mira justamente esta persona
who just wrote Now she's the one I
que acaba de escribir Ahora es de la que
want to talk about because it's another example that
quiero hablar porque es otro ejemplo que
is Yolanda from Look how
es de Yolanda de Que fíjate Cómo es la
life is that one day you're here in a live show
vida que un día estás aquí en un directo
and suddenly that day I
y de repente que además yo ese día me
remember
acuerdo
that also don't paint it as if I were
que tampoco tampoco lo pintes como si me
going to get married that also we have already
fuera a casar que además ya hemos
talked don't talk please why
hablado no hables por favor por qué
because something just came to my mind
porque se me acaba de venir a la mente
Wait wait Wait wait
una cosa Espera espera Espera espera
before you say anything
antes de que digas nada
don't say If my internet doesn't fail If my internet does
no digas Si no me falla el internet Si
n't fail something just
no me falla el internet se me acaba de
came to me for sale Marina what
venir a la venta una cosa Marina el qué
totally
totalmente
[Music]
[Música]
But take this away it makes me ashamed
Pero quita esto que me da vergüenza
I know that she will be jealous I will never
Yo sé que será celosa yo nunca le
trust her man this is a joke I'm not
confiaré tío esto es de coña no
going home
voy a casa
well I sing it because since I like it
bueno la canto porque ya que me gusta
because of the singing that is Javi I mean I
por la canto esa es Javi o sea yo te
recommend that you listen to that song because it
recomiendo que esa canción la escuches
is really beautiful not like the
que estás sí que es bonita no como las
new ones that she has released those that don't make
nuevas que ha sacado esas que no tienen
sense What a bad person man nothing Marina
sentido Qué mala persona tío nada Marina
that I love
que me encanta
her to me
ella a mí
Yolanda Díaz  Look her up on Twitter Yolanda
Yolanda Díaz Búscala en Twitter Yolanda
and what a wonderful voice
y qué maravilla de voz
but but we're totally going to the first one
pero pero totalmente vamos a la primera
This is a moment that we experienced here the
Este es un momento que vivimos aquí el
other day on this show
otro día en este programa
What's going on with this moment let's see tell me no
Qué pasa con este momento a ver dime no
But because look just like he gave the
Pero porque mira igual que puso el
example before
ejemplo antes de
of José Alcaide that he was a person
de José alcaide de que era una persona
who as a result of this had become that
que a raíz de esto se había convertido
is not comparable son of each thing
que no es comparable hijo de cada cosa
is a level in one of the people for
es un nivel en una de las personas para
me that I love with all my heart yes it
mí que quiero con todo mi corazón sí que
's true that
es verdad que
she is more shy okay I'm not
es que ella es más vergonzosa vale
going to say anything either but I'm going to
Tampoco voy a decir nada pero voy a
say that yes it's true that that
contar que sí que es verdad que yo ese
day the day what we just saw now was it was
día el día lo que acabamos de ver ahora
a day that I had a
fue fue un día que yo había tenido un
bad day I wasn't well that day and it was
mal día no estaba bien ese día y era
like absolutely everything that
como que absolutamente todo lo que
happened throughout that day I didn't care
pasara a lo largo de ese día me daba
and suddenly I don't know why or at
igual y de repente no sé por qué o en
what moment it was Listen to that audio okay
qué momento fue Escuchar ese audio vale
But as if maybe Luis Miguel comes to me
Pero como si a lo mejor me viene Luis
in total that maybe Luis Miguel comes to me
en total que a lo mejor me viene Luis
singing O tú o ninguna and I don't care
Miguel cantando O tú o ninguna y me da
how Yoli sing it but no no but that but that I don't
a como lo canto Yoli pero no no pero que
know why I mean you keep in
pero que no sé por qué O sea yo Tú ten
mind that  when I heard her
por cuenta que cuando yo escuché su
audio and don't get me wrong
audio y que la gente no me malinterprete
at the time I wasn't thinking I mean maybe she's
yo en ese momento no pensaba digo a lo
70 years old it's for God's sake don't get
mejor tiene 70 años es por Dios que no
me wrong it's just my way of
me malinterprete que es una forma mía
expressing myself a cave orc who
expresarme un orco de las cavernas que
lives in his booth that I didn't even put a
vive en su caseta que que no la ponía ni
face to her that I was like I fell in love like it
cara que yo era como me enamorado en
was obvious it was a way of speaking
plan era obvio era una forma de hablar
but it was like blindly you know I didn't
pero era como a ciega sabes que yo no
even know who she was she followed me on
sabía ni quién era ella me seguía en
Twitter of course I didn't obviously that
Twitter claro Yo no evidentemente eso
changed half an hour then of course
cambió la media hora entonces claro
the next one because I was like
la siguiente porque yo me quedé me quedé
wow this
un poco en plan como diciendo jolín esta
girl I say you're so sweet but
niña digo que vos tan dulce tiene pero
I didn't even know where she came from I say if she calls
yo no sabía ni dónde salía digo si llama
Yolanda Díaz I say it's not really my thing
Yolanda Díaz digo no va muy conmigo
Yolanda Díaz the minister and such I say I
Yolanda Díaz la ministra y tal digo
hope it's different and such she has
espero que ya sea diferente y tal tiene
something sweeter besides her voice yes it is that she
algo más dulce aparte de la voz sí es
is very super sweet of course So I know that
que es muy súper dulce claro Entonces yo
I know that she will be dying
sé que yo sé que ella se estará muriendo
of embarrassment because I am more
de la vergüenza porque Yo soy más
expressive and I have realized these
expresiva y me he dado cuenta en estos
days no then people here will be
días no entonces la gente aquí estará
bald because we are making them
calva porque les estamos haciendo
part of a story that is not
partícipes de una historia que tampoco
that becomes a story because it is
es que llega a ser una historia porque
n't but well, about some
tampoco lo es pero bueno de unas
situations that I think are very cool,
situaciones que creo que son muy guays
right? So this is the next thing,
no Entonces esto es lo siguiente
then we started talking on
entonces empezamos a hablar por
Instagram and such And then, well, on
Instagram y tal Y luego ya pues por el
WhatsApp today on Twitter, on Twitter, on
WhatsApp hoy por Twitter por Twitter por
Twitter and let's see but of course, daughter, on
Twitter y a ver pero claro hija por el
WhatsApp So it's not love at first sight It's
WhatsApp Entonces que no es flechazo Es
that people love at first sight, no, but we
que la gente flechazo flechazo no pero
started talking, no, then we started
empezamos a hablar no entonces empezamos
talking on WhatsApp and such and in fact,
a hablar por WhatsApp y tal y de hecho a
after she sang that song in
raíz de que la cantó ella esa canción en
the live, this one I listen more to
el directo este escucho más la canción
Rosalía's famous song, I mean, that's
de la fama de Rosalía o sea eso ahí es
like Yes, yes, but I don't mind
como Sí sí pero si a mí no me importa
verbalizing things, they do it more in a different
verbalizar las cosas ellas más de otra
way, no, it already happens to me, it happens to me, but
manera no que ya me da a mí me pasa pero
with a yellow tractor, I
con un tracto amarillo
understand you, I understand you Yes, it usually
te entiendo ya te entiendo Sí suele
happens with that guy with a
pasar con ese tipo de un tractor
yellow tractor, okay, okay,
amarillo está bien está bien
you've spoken on WhatsApp or you've
habéis hablado por WhatsApp o habéis
fallen in love,
caído bien
man, of course it's impossible, it would be
hombre claro es que es imposible sería
very difficult, the opposite, the
muy difícil lo contrario
opposite, because yes, because she's a
lo contrario porque sí porque es una
very sweet girl and such, she's a little bit the
chica muy dulce y tal es un poco lo
opposite of me, that's why I like her Let's
contrario a mí por eso me cae bien Vamos
say it like that and well, of course, and then, of course,
a decirlo así y pues claro y entonces
about that, well  hahaha well
pues claro de eso que pues jijijaja pues
sending each other audios singing and such and
mandándonos audios cantando y tal y cual
nothing well in fact Well I don't know if you
y pues nada pues de hecho Bueno no sé si
're reading too much of my tongue
me está leyendo mucho de la lengua
cut me out but I'm going to tell it no
córtame pero que yo voy a contarlo no
but cut me out cut me out there because
pero que me corte que me corte allá que
I'm very transparent and I think that how
yo soy muy transparente y creo que como
this arose this which also doesn't have a
esto surgió esto que tampoco tiene un
name arose in our
nombre surgió en en esta nuestra
community okay as the great José
comunidad vale como diría el gran José
Luis Gil would say well we deserve to simply
Luis Gil pues merecemos simplemente
talk superficially it makes me
hablar superficialmente me pone
feel sweet how cute she is you see how
corazoncitos qué mona es ves como es muy
cute she is I
mona
've seen her two or three times
la he visto dos o tres veces
Well I've already told her that she's in
Bueno yo ya le he dicho que se ha
love now she denies it But well little
enamorado ya me lo niega Pero bueno poco
by little yes Well each one at their own pace Okay so
a poco sí Bueno cada uno a su ritmo Vale
the story is the following the
entonces la historia es la siguiente la
story is the story is that
historia es la historia es que de
suddenly on Friday I was where was
repente el viernes yo estaba en dónde
I on Friday where is she well
estaba yo el viernes en dónde está pues
working like crazy as always and
trabajando como una loca como siempre y
then at the house of a friend of mine and of course I
luego en casa de un amigo mío y claro
receive a photo of the people alive love
recibo una foto a la gente viva el amor
and everything but this people is that it goes very
y todo pero esto la gente es que va muy
fast
rápido
and the funny thing is that we are talking about
y lo curioso es que estamos hablando de
another topic and people are not leaving I
otro tema y la gente no se está yendo O
mean people are also interested in
sea que la gente le interesa también los
our alseidos eh
alseídos nuestros eh
Hey well they are here  the same people as
Oye pues están aquí la misma gente que
20 minutes ago when we were talking about
hace 20 minutos cuando hablábamos de
Jorge Javier Well, that's
Jorge Javier Pues bueno
it, that's it Well, I'll continue So on
pues eso pues eso Bueno sigo Entonces el
Friday Well, my grandmother and my mother are
viernes Bueno mi abuela y mi madre están
here they're bald Thank goodness
aquí están en calvas Menos mal que ya lo
they already know because they know especially
saben ella lo porque lo saben sobre todo
my grandmother my grandmother will be hairless right
mi abuela mi abuela estará sin pelo
now your grandmother likes me and
ahora mismo le caigo bien a tu abuela y
my grandmother loves you and my mother loves you in
mi abuela te ama y mi madre te ama de
fact
hecho
in fact of course
de hecho claro
well I'll buy I'll continue So on Friday
bueno compro sigo Entonces el viernes
spontaneously unexpectedly which is
de forma espontánea inesperada que es
how I like life She receives a
como me gusta a mí la vida Recibe un
message and such And it's a photograph and it
mensaje y tal Y es una fotografía y me
tells me where you are or where she is you're
dice dónde estás o dónde anda estás
clear I automatically remain calm like
claro yo me quedo automáticamente calma
this is a joke because I didn't know she
en plan esto es broma porque yo no sabía
was there obviously she didn't come to
que estaba ahí evidentemente no vino a
Madrid for me nor was I expecting it because there's
Madrid por mí ni lo esperaba porque es
no link this is as
que tampoco hay un vínculo esto es como
if I'm talking to a friend the
si lo estoy hablando con un amigo la
difference is that she's seeing it
diferencia que ella lo está viendo
you know she'll be saying girl Of course of
sabéis estará diciendo chica
course
Claro claro claro
but of course she
pero claro
's breaking the magic please
está rompiendo la magia por favor por
please have you seen each other in person is there
favor os habéis visto en persona
really Let's see can I proceed this
hay de verdad A ver puedo proceder esto
deserves more
merece más
light family is online those likes
light familia es online esos like para
up but have you seen each other in person
arriba pero os habéis visto en persona
I'm going bald but it's that before that it
me quedo calvo pero es que antes de eso
's  there is more to tell there is
es hay más que contar
more if you look now how she doesn't speak or
hay más si mira ahora como no habla ni
send super chat because she is embarrassed I
manda super chat porque le da vergüenza
already have her Here she looks at her I mean but have you
ya la tengo Yo acá la mira o sea pero os
seen each other in person because of
habéis visto en persona por culpa de
telesaleo it is because it is not Thank you alseo
telesaleo es por no es Gracias alseo por
please very good note very good note
favor muy buen apunte muy buen apunte
Look She tells me I am here she was going and I am not
Mira Me dice estoy aquí ella iba y no
going to specify or anything well
voy a especificar ni nada bueno pues
because she acted because she sings like
porque ella actuaba porque canta como
the angels and I know that I am not going to give she is not going to
los ángeles y sé que no voy a dar no me
give me permission but I feel like
va a dar permiso pero me dan ganas de
sending you a video of her acting but I am
mandarte un vídeo de ella actuando pero
not going to do it because she
no lo voy a hacer porque
uploaded she sings like she sings super beautifully
ha subido canta como canta súper bonito
such And she acted well in a theater here in
tal Y actuaba pues en un teatro de aquí
Madrid quite well known with a group
de Madrid bastante conocido con un grupo
of colleagues and such And I well she like
de compañeros y tal Y yo pues ella como
a little with the small mouthpiece and
que un poco con la boquilla pequeña y
such I say since no that I'm going You know I'm
tal Digo ya que no que yo voy Sabes Yo
going I want to too I wanted to see her and
voy yo también quiero yo quería verla y
such I had another plan but I told my
tal yo tenía otro plan pero le dije a mi
friend A kiss that your plan with my friend
amigo Un beso que tu plan con mi amigo
is there forever and she didn't then I
está ahí para siempre y ella no entonces
said come on I'm going
dije venga voy
Oh of course the plan with your friend to
Ah claro el plan con tu amigo para
meet up with this girl from our chat of
quedar con esta chica de nuestro chat
course I mean but you liked the voice
claro o sea pero te gustó la voz
then it means  that we go the
entonces quiere decir eso que vamos la
boot delighted I loved the voice I
bota encantado Me encantó la voz Yo
have a plan with a friend and I listen to
tengo un plan con un amigo y escucho
a note here that he sent us an audio
aquí un nota que nos ha mandado un audio
does not generate a note if it is that I already as
no genera una nota si es que yo ya en
soon as I started there to read and I
cuanto ya la empecé ahí a leer y la
gossiped on Twitter there so she so
cotillé el Twitter ahí tan ella tan
political so such so those things I
política tan tal tan esas cosas me
like deep down and then on
gustan en el fondo y luego pues por
WhatsApp there are things and such I said This is
WhatsApp hay cosillas y tal Dije Esta
going to be final I said these cool and such
voy a ser final dije estas maja y tal
well
bueno
okay there it goes then look how she doesn't talk
vale allá va entonces mira como no habla
or anything eh she's there now I already know
ni nada eh está ahí ya ya la conozco Ya
her I'm getting to know her okay conclusion
la voy conociendo vale conclusión
so that Saturday I'm going to see her
entonces el ese sábado voy a verla
perform at the Barceló theater and such me who
actuar al teatro Barceló y tal yo que
never drinks could
nunca bebo
not get over my life of what I was
no supere mi vida de lo que estaba
seeing and she asks me for a vodka as it is and
viendo y me pide un vodka tal cual y
there are more people and such Well people
allá haya más gente y tal Pues gente
colleagues of hers I was there in the
compañeros suyos estuve ahí en el
dressing room Me also
camerino Yo además
wonderful really I mean the people
maravilloso de verdad O sea la gente
spectacular I mean super cool the
espectacular o sea súper Guay el
atmosphere everything that I hang out with are like that
ambiente todo lo que yo me junto son así
total well man well like you and
total pues hombre pues como vosotros y
the truth is that the theater was full
la verdad que el teatro estaba lleno
but I objectively of all the
pero yo objetivamente de todas las
performances that the truth is most I
actuaciones que la verdad la mayoría
agree because they are like parodies and
comparto porque son como unas parodias y
such  lyrics and such that I love
tal de letras y tal que a mí me encanta
that thing I mean she was the best but it's
ese rollo O sea ella fue la mejor pero
not because I'm objective
no es porque yo a mí siendo objetiva
but it seems that I'm not objective
pero es que parece que no soy objetiva
but it's true that I said Wow there's
pero sí que es verdad que dije Guau hay
a spectacular slow Laura
una Laura pausada
if I had to order a glass
espectacular si tuve que pedir una copa
of vodka
de vodka
for it because of the bullfighter's outfit that I
por el por culpa del traje de Torera que
put on her because it was
le pusiera por culpa de que era
spectacular to see her there I mean it was like I don't
espectacular verla ahí o sea era como no
know very cool and what else Hey please Javi
sé muy Guay y qué más Oye por favor Javi
It's that really
Es que de verdad
no But because I am very sensitive and very
no Pero porque yo soy muy sentida y muy
talkative and very involved involved And
hablada y muy metidas metidas metidas Y
I don't know if the users are not going up
yo que sé si no están subiendo los
my plan for the weekend was to
el plan mío del fin de semana fue
[ __ ] the kids and my wife takes the kid
cogerme a los niños y a mi mujer al niño
to the zoo in the afternoon and at
lo lleva al zoológico por la tarde y por
night I picked them up I took them to José Luis
la noche los cogí los llevé a José Luis
there in Plaza Cuba which I recommend
allí en la plaza Cuba que le recomiendo
to everyone there the caníblica and the
a todo el mundo allí la caníblica y el
ham which is incredible no and now you
jamón que está increíble no y ahora me
're telling me that from an audio from
estás contando Tú que de un audio de
here in the chat they are marked great plan
aquí del chat están marcados planazo
here in Madrid but
aquí en Madrid pero
yes then we were there such and such and after
sí luego estuvimos ahí tal y después de
the performances and all the fishing
las actuaciones y toda la pesca
Oh well we were there a little longer and  such
Ah pues estuvimos ahí un rato más y tal
and well and then we went to dinner
y bien y después pues nos fuimos a cenar
like the whole wonderful little group The
como todo el grupito maravilloso La
truth is that I laughed is that I laughed I laughed I laughed let's
verdad que me reí es que me reí me reí
see there are more things that I don't
me reí a ver hay más cosas que tampoco
want to tell there little details then we
quiero contar ahí detallitos luego nos
left no but oh well Then we went to
fuimos no pero bueno Luego nos fuimos a
a disco and such and such Well there
una discoteca y tal y cual Pues hay
super well Also I met people
súper bien Además yo me encontré a gente
from Santander who knew people from such and
de Santander que conocía gente de tal
such And then nothing the company this like
tal Y luego nada la compañía esto como
the old custom the company is at the house
la antigua usanza la compañía está casa
where I already had the apartment and with the
donde tenía ya el apartamento y con la
same I went to my house at 5 in the
misma me fui yo a mi casa a las 5 de la
morning walking but I never told him
mañana andando pero nunca se lo dije
nor did he ask me and the company is
tampoco me preguntó y la compañía está
at his house Yeah and then I get up at 8 and then
en su casa Sí y luego me levanto a las 8
you left walking
para y luego te fuiste andando
and then I didn't tell you would you have no But
y luego no te dije las hubieras no Pero
because I wouldn't have done it either eh
porque tampoco lo hubiera hecho eh
Because I know with whom Yes with whom no and
Porque yo sé con quién Sí con quién no y
when Yes when no I wouldn't have done it
cuando Sí cuando no no lo hubiera hecho
but not for lack of desire eh for lack
pero no por falta de ganas eh por falta
of desire No
de ganas No
in fact in fact he stole a little kiss from me like that
de hecho de hecho me robó un besito así
silly yes say it say it say it but it
tonto sí dilo dilo dilo pero
was silly but not because
fue tonto pero no por
you have no limit I mean he has no filter I
no tienes límite O sea no tiene filtro
can squeeze you as far as I can  the
te puedo apretar hasta donde me dé la
desire look it was a great end the
gana mira que fue un fin de genial la
truth is a pleasure to have met Marina
verdad un placer haber conocido a Marina
no no yes yes yes yes We
no no si ya si ya si Nosotros también
are also delighted Yoli the truth and
estamos encantados Yoli la verdad y
then you know what no But because she
luego sabes lo que no Pero porque ella
tells me but because she told me yesterday no But
me dice pero porque me dijo ayer no Pero
because she told me yesterday something like no it's that of
porque me dijo ayer algo así como no es
course like there are youtubers or people who
que claro como hay youtuber o gente que
seem like that And then They are crazy and I It's that I am what I am what is
parece tal Y luego Están locas y yo Es
seen here what is
que soy lo que soy lo que se ve aquí lo
seen here for better or for worse but I
que se ve aquí para bien o para mal pero
think that most of it is for better
creo que la mayoría es para bien
so it's true that as a result of
entonces sí que es verdad que a raíz de
dreaming the next day I took her to the
sonar el día siguiente la llevé al
airport and nothing and with the same well she
aeropuerto y nada y con la misma pues se
went half to penica well she went to
fue medio hasta penica pues se fue a
Coruña she went to Coruña and we met
Coruña se fue a Coruña y hemos quedado
If she wants to send an audio whatever
Si ella quiere mandar a un audio lo que
in which man
sea en que hombre
But because I am more expressive each
Pero porque yo soy más expresiva cada
one does it in a different way and we have
uno lo hace de una manera diferente y
agreed that I am going to go to Coruña we
hemos quedado que voy a ir a la Coruña
have not met we have
no hemos quedado
agreed that I am going to Coruña to
hemos quedado que voy a ir a Coruña a
see her I don't know when because she has already told me
verla no sé cuándo porque ya me ha dicho
that she was already going to organize the Tour and
ya que ya iba a organizar ya el Tour y
everything and that's it And that and that's it but it's not it
todo y que ya está Y eso y ya está pero
either, I think it's nice  It
tampoco ya está me parece bonito me
seems cool and I don't know, that's it, I don't know,
parece Guay y yo que sé ya está no sé me
these things seem very cool to me
parece muy Guay estas cosas
regardless of the future of the
independientemente del futuro del
present, I mean, I don't know either, it's that I
presente o sea Tampoco yo que sé es que
feel like I'm at the psychologist, they
me siento que estoy en el psicólogo nos
're sending us an audio here Yolanda, I
están mandando un audio acá Yolanda
'm freaking out, I mean because look at you,
estoy flipando o sea porque fíjate tú
really, The magic of, I'm really sorry
realmente La magia de yo lo siento mucho
and With all due respect to each
de verdad y Con todo el respeto a cada
one, but the things that happen here do
uno pero las cosas que pasan aquí no
n't happen anywhere else, the things that happen in three, I have to say it like this but because I think about it objectively, not subjectively or because they're mine, but the things that happen in Javier, canijo, and between gossip, I don't see them happening anywhere,
no veo que pasen en ninguna parte de
really. I mean, I can't,
verdad O sea no puedo
really. I mean, everyone does
de verdad O sea todo el mundo lo hace
very well, everyone
muy bien todo el mundo entre
entertains each other in their own way, but the
cada uno entretiene a su manera pero las
things that happen here, I
cosas que pasan aquí
mean, look at you, I eliminate, I
o sea fíjate tú que yo elimino yo
eliminate, you're going to [ __ ] yourself. Yoli was
elimino te vas a [__] Yoli era
first a follower of Joan Planas, yes, I know, I
seguidora primero de Joan planas ya ya
know, I know, I know, and
lo sé ya lo sé ya lo sé ya lo sé y de
Joan Plana stayed here,
Joan plana se quedó aquí
well, look, she got mad at Joan Planas, no,
pues mira se enfadó con Joan planas no
but that's already super.  kids also that does
pero que ya súper chavalería además que
n't miss a single video of mine
no se pierde ningún ningún vídeo del mío
About anything, not the little one, not the telesalseo,
De nada ni del canijo ni del telesalseo
not anything, she's super, super
ni de nada está es súper súper
kids the truth is she's already ended up
chavalería la verdad ya ha acabado
meeting you, look at you no no but it's
quedando contigo fíjate tú no no pero es
even stronger she's
más fuerte aún
ended up meeting you and marina
ha acabado quedando contigo y marina
snal
snal
that I met through the
que la he conocido por el tema del
heart thing and so on
corazón y demás
there with my friend info
allí con mi amigo info
[Music]
[Música]
vloggers who by the way Federico
vloggers que por cierto a Federico le
loves it
encanta
doesn't surprise me the truth is that I'm really
no me extraña la verdad es que de verdad
telling you eh
te lo digo eh
And in the end they are experiences that are like
Y al final son experiencias que son como
curious not because you say [ __ ] a
curiosas no porque dices [__] de una
social network of a certain Don Juan but I
red social de un tal Don Juan pero yo
said And why don't you know, I mean in the end you do
dije Y por qué no sabes o sea al final
n't have to have expectations Of
tampoco tienes que tener expectativas De
nothing or but I don't know, well, let's see, I ca
nada ni de pero no sé pues ya está a ver
n't help it, I looked at her and I
yo no lo puedo evitar yo la miraba y
said Yes, daughter, she has a face and so
digo Si es que hija tiene una carita y
sweet, so cute, that little smile I
tan dulce tan mona esa sonrisilla tal Yo
know it was mutual okay What happens is that
sé que era mutuo vale Lo que pasa es que
she doesn't verbalize it in the same way
ella no lo verbaliza de la misma manera
and I understand that it's mutual obviously
y entiendo que sea mutuo evidentemente
man, I'm not going to put my
hombre no me voy a poner tampoco el
self-esteem on the ground either but
autoestima por el suelo pero
no But well, there you are Well, yes  it's nice
no Pero bueno ya estás Pues sí es bonito
if I'm the typical romantic for
si yo soy la típica romanticona de para
life what happens is that it was already
toda la vida lo que pasa es que ya fue
good
bueno
José José how do you know that I've
José José cómo sabes que se lo he
told him but of course I've told him
contado pero claro que se lo he contado
but I couldn't not have told him well
pero no podría no habérselo contado bien
What will he think if there is no
Qué va a opinar si es que tampoco hay
story either I don't know unless now
una historia no sé a no ser que ahora
calling an audio says otherwise no no
llamando un audio diga lo contrario no
Total
Total
no I would like
no ya quisiera
someone to name him when I have
a alguien que le ponga cuando tenga
children and so on that you name him
hijos y demás que le pongas
Javital totally but come on here we have to
javital totalmente pero vamos aquí ya
start listing the
hay que hay que empezar a ponerle a los
children Javier let's see I'm going to see if we have
niños Javier a ver voy a ver si nos ha
received the audio but family you guys
llegado el audio pero familia ustedes
what do you think of this fantasy that's not
qué pensáis de esta fantasía eso no
fantasy no but it is literally the
fantasía no pero es literalmente la
definition of the word fantasy we just
definición de la palabra fantasía la
lived it I mean it's that I
acabamos de vivir o sea es que
'm sure that nobody expected that
Estoy seguro que nadie se esperaba que
the story was going to come out there no But
iba a salir por ahí la historia no Pero
because Also I am very expressive I
porque Además yo soy muy expresiva me
like to talk a lot about I mean it doesn't cost me to
gusta mucho hablar de O sea no me cuesta
talk about emotions of
hablar de emociones de
no no But because it seems to me I find it
no no Pero porque me parece Me parece
very beautiful both a type of sensations
muy bonito tanto un tipo de sensaciones
of feelings like others you know nobody
de sentimientos como otros sabes nadie
is talking about love Here or anything No
está hablando de amor Aquí ni nada No
but well what are they Well well I know it's that I do
pero bueno que son Pues bueno yo que sé
n't know it's all very deep we would have
es que no sé es todo muy profundo
here for centuries But
tendríamos aquí para para siglos Pero
well Hey how nice the comments of
bueno Oye qué bonito los comentarios de
the real people are going to make me cry
la gente de verdad me van a hacer llorar
and everything we put audio of Yolanda
y todo ponemos audio de Yolanda
in 10 seconds we
en 10 segundos
put audio of Yolanda in 10 seconds
ponemos audio de Yolanda en 10 segundos
while everyone everyone
mientras que todo el mundo todo el mundo
who is here right now watching the
que está aquí ahora mismo viendo el
live gives it a like and subscribes we put
directo le da like y se suscribe ponemos
audio of Yolanda Oh please how
audio de Yolanda Ay por favor qué
embarrassing She already knew what she
vergüenza Ya lo sabía ella
says but she doesn't count the night
lo que dice pero tampoco cuenta la noche
that measured also eh teasing me every
que medía también eh vacilándome cada
two by three well acting a
dos por tres bueno haciéndose ahí un
bit tough there
poco la durilla
no kisses her too and holding my
no me besitos ella también y agarrándome
hand Well here obviously it's something
de la mano Bueno aquí obviamente es algo
mutual but well
mutuo pero bueno
I had a great time with her and that
que me lo pasé muy bien con ella y que
coming she's going to come to Coruña Of course
venirse va a venir a Coruña Claro que sí
gosh it's
jolín
just that we need to square it because
solo que eso que falta cuadrarlo porque
obviously well the work well is the
obviamente pues el curro pues es el
work
curro
Hey and I already knew you before
Oye y que yo ya te conocía de antes de
Joan Planas eh Only that Well I stopped
Joan planas eh Solo que Bueno deje de
following it's true because of what I because of the
seguir es verdad por lo que me por la
thing and all that and then she follows you again
movida y todo eso y luego te vuelve a
But but well whatever or she says well she
seguir Pero pero bueno vaya o dice vaya
tells the truth
dice la verdad
what happens on YouTube doesn't happen anywhere
lo que pasa en YouTube no pasa en otro
else well  what happens on YouTube not what
lado bueno lo que pasa en YouTube no lo
happens here
que pasa aquí
Well it was a good night It was
Bueno pues ha quedado buena noche Fuiste
you how we finished the live that I
tú como hemos finalizado el directo que
thought would be cut short 20 minutes and well
pensaba cortarse 20 minutos y bueno
we finished with Pepa's mother
hemos finalizado con lo de la madre de
and with that how beautiful How beautiful that is what an
[__] y con eso qué bonito Qué bonito eso
ending I mean Marina
vaya final o sea Marina los programas
our programs I tell you from the heart
nuestros te lo digo de corazón
that they are the best they are I always
que son los mejores son yo siempre lo
say eh I mean what happens in the canijo
digo eh o sea lo que pasa en el canijo
Also many times surreal and
También muchas veces surrealista y pasa
many things happen but the program when we
muchas cosas pero el programa cuando nos
get together here the two
juntamos aquí los dos
through one door through another a fantasy eh
por una puerta por otra una fantasía eh
brutal the people are here delighted
brutal la gente está aquí encantada
in life that there is that I who know how to
en la vida de que hay que yo que sé
suffer live laugh No yes over here over
sufrir vivir reír No sí para acá para
there the rest is there you know that
allá ya está el resto pues ya está sabe
I understand that people here get
que yo entiendo que la gente aquí se
excited like in a wedding love name you
emociona como en plan boda amor nombre
know but they are cool things you know
sabes pero que son cosas chulas sabes a
maybe Pepi comes here in four months
lo mejor viene aquí Pepi en cuatro meses
and something else happens or I don't know you know but I do
y pasa otra cosa o yo que sé sabes pero
n't know I like to emphasize that not everything is
no sé me gusta destacar que no todo
always hated on social networks sg and such but
Siempre se odio en redes sg y tal sino
there are things that move you no And yes it
que hay cosas como que te mueven no Y sí
is true that what she says about the
que es verdad que lo que dice lo de la
little hand I would give her my little hand and she did
manita yo le daba la manita y ella
too  I felt little things, I mean it was
también además sentía cositas o sea era
like they felt some really cool things, really, really
como que sentían unas cositas muy chulas
alone, that's why there are people
muy muy aloneyer por eso hay con gente
with whom I have never been like that in my life.
con la que yo en mi vida
Yes, there are people in my life with whom I have never
Sí yo hay gente en mi vida con la que no
been like that, but she seems to me to be
he sido así pero ella es como que la veo
sweeter and more like with an
más dulce y más como como con mundo
inner world that I like to discover, I do
interior que me gusta hay de descubrirse
n't know how to describe it. I'm super
no sé cómo describirlo estoy súper
happy with how the
contento de cómo ha terminado el
program ended today. Well [
programa hoy bueno
Music]
[Música]